=== Projektidee Seany1992, 2016-04-05 ===

Meine Projektidee: Ein Quiz (verteilte Webanwendung)

- Einem Quiz mit vier Multiple Choice Antwortmöglichkeiten. Durch anklicken der richtigen Antwort, gelangt man zur nächsten Frage.

- Es wird für die Bedienung, die Maus oder der Touchscreen als Eingabegemethoden erkannt, die Schaltflächen etc. werden damit bedient.

- Die Spieler werden die Möglichkeit haben sich einloggen zu können, um ihren Nutzernamen anzugeben ggf. mit Passwort (Log in Maske).

- Nur eine Antwort ist immer richtig, durch Schaltflächen kann man "weiter" oder "zurück" gehen in den Fragen und am Ende (letzte
  Frage) wird durch "Abgabe" die erreichte Punktzahl errechnet.

- Eine Highscoreliste am Ende jeder Runde ist geplant. (Stichwort Datenbank)

- Einrichtung eines Interfaces, damit der Admin neue Fragen hinzufügen -und sie bearbeiten kann.

- User können sich über die Fragen und Antworten austauschen, d.h. sie können Feedback abgeben. (User Forum)

- Der Fragepool besteht aus simplen und komplexen Fragen. (Bereiche Medien, Computer, Games und Film)

- Besonderheiten: 

	- Es besteht ein Zeitlimit für jede Frage, welche immer kürzer wird. (Maximal 15 Sekunden zum Anfang pro Frage)
	
	- Je schneller der Nutzer/Spieler die Fragen beantwortet, desto mehr "Punkte" erhält dieser.

	- Ziel des Quizes ist es, eine möglichst hohe Punktzahl (Highscore), durch Schnelligkeit, zu erreichen.

	- Der Nutzer startet mit 3 "Leben".

	- Bei 10 richtig beantworteten Fragen hintereinander, besteht die Möglichkeit ein "Leben" zurück zu erhalten.

	- Verloren hat man, sobald alle "Leben" verloren sind, durch falsche Antworten. (Niederlagebedingung)
	
	- Geschafft hat man es, wenn man durch alle Fragen gekommen ist und man mindestens noch 1 "Leben" übrig hat. (Siegbedingung)



=== Feedback Alpers, 2016-04-06 ===

Der Vorschlag ist gut.

Allerdings legen Sie bei der Beschreibung den Fokus an einigen Stellen auf Aspekte, die nicht direkt die zu programmierende Funktionalität betreffen:

> Der Fragepool besteht aus simplen und komplexen Fragen. (Bereiche Medien, Computer, Games und Film)
> Die Fragen werden mit der Zeit anspruchsvoller/komplexer.

Das sind zwei inhaltliche Punkte: Zum einen die Schwierigkeit, die sich nicht aus dem Programmablauf, sondern aus der textuellen Gestaltung des Inhalts ergibt. Zum anderen wären die Themenbereiche zu nennen. Beides wären Aufgabenbereich für Texter und weniger für Programmierer.

> Schnelligkeit und schnelles Denken steht im Vordergrund!

Das ist ein Werbeslogan.

> Als Eingabegerät wird die Maus genutzt.

Wirklich? Sie wollen nicht, dass das Spiel mit einem Touchscreen bedient werden kann? Letztlich ist das eine Designentscheidung und hat mit der eigentlichen Funktionalität des Spiels aus Sicht der Programmierung nur wenig zu tun.

> "Joker" oder Hilfen gibt es keine.

Wenn es etwas nicht gibt, dann lassen Sie es bei der Beschreibung bitte weg.



=== Feedback Alpers, 2016-04-27 ===

Momentan ist Ihr Entwurf noch zu knapp, um als ein vollwertiges Projekt zu gelten. Erweitern Sie Ihre aktuelle Projektidee jetzt. Hier ein paar Vorschläge, was Sie da alles tun könnten/sollten:

- Fragen sollten mit Hilfe eines Interface für Admins geändert werden können. 
- Neue Fragen sollten über ein Interface durch Admins eingestellt werden können.
- Bauen Sie einen Log-In ein.
- Nutzer sollten sich mit anderen in einer Highscore-Liste vergleichen können.
- Nutzer sollten ein Feedback geben können. (Stichwort: Antwort ... war missverständlich. / Die Antwort ist falsch.)
- Es sollte einen Trainingsmodus geben, bei dem Fragen, die falsch beantwortet wurden öfter wieder gestellt werden als Fragen, die richtig beantwortet wurden.
- Ein Forum wäre auch gut; User lieben nichts so sehr wie Diskussionen.

=== Feedback Ende ===


=== Projektidee Seany1992, 2016-05-10 Version 2.0 ===

Meine Projektidee: Es soll ein Quiz auf Basis von Html, PHP und SQL programmiert werden (verteilte Webanwendung)

- Quiz mit vier Multiple Choice Antwortmöglichkeiten. Durch eine richtige Antwort, gelangt man zur nächsten Frage.
- Die Spieler können sich einloggen und ein Konto einrichten, geschieht mit Nutzernamen und Passwort (Log in Maske).
- Eine richtige Antwort, durch Schaltflächen kann man "weiter" oder "zurück" gehen in den Fragen
- Durch "Abgabe" (bei der letzten Frage) wird die erreichte Punktzahl errechnet.
- Eine Highscoreliste am Ende jedes Spieldurchlaufes ist geplant. (Stichwort Datenbank SQL)
- Einrichtung eines Interfaces, damit der Admin neue Fragen hinzufügen -und sie bearbeiten kann.
- User können sich über die Fragen und Antwortmöglichkeiten austauschen, d.h. sie können Feedback abgeben. (User Forum)
- Ticketsystem für den Admin ist geplant, zur Verwaltung von User-feedback.

- Besonderheiten (Spielregeln): 
	
	- Der Spieler startet mit 3 "Leben".
	
	- Es besteht ein Zeitlimit für jede Frage, welche immer kürzer wird. (Maximal 15 Sekunden zum Anfang pro Frage)
	
	- Je schneller der Nutzer/Spieler die Fragen beantwortet, desto mehr "Punkte" erhält dieser. Es wird ein Zähler mitlaufen, der die benötige Zeit pro Frage abfängt.

	- Ziel des Quiz: Möglichst hohe Punktzahl (Highscore), voraussetzung Schnelligkeit & richtige Antworten. (Zielbedingung)

	- Bei 6 richtig beantworteten Fragen hintereinander, besteht die Möglichkeit ein "Leben" zurück zu erhalten.

	- Das Spiel ist vorbei, sobald der Spieler alle "Leben" verloren hat, dies geschieht durch falsche Antworten. (Niederlagebedingung)
	
	- Geschafft hat man es, wenn man durch alle Fragen gekommen ist und man mindestens noch 1 "Leben" übrig hat. (Siegbedingung)


