Regelwerk



Das Quiz:

In diesem besonderen Quiz steht die Schnelligkeit und das Fachwissen in den Bereichen: Film, Fernsehen und Videospiele im Vordergrund. 
Der Spieler hat die Aufgabe in einer vorgegebenen Zeit, das Quiz, bestehend aus 20 Fragen, zu durchlaufen.


Je schneller  der Spieler  eine Frage beantwortet, desto höher ist die erhaltende Punktzahl, der Highscore. 

Jeder Spieler  beginnt mit 3 Versuchen sogenannte "Leben", bei falscher Beantwortung oder bei Ablauf des Zeitlimits einer Frage, verliert man ein solches. 
Sinkt die Anzeige der Versuche/Leben auf null, so gilt das Quiz für den Spieler als Verloren.


Am Ende  jeder Spielrunde gibt es eine Auswertung samt Highscoreliste und Aufzählung der richtig und falsch beantworteten Fragen.
[

Einzelspieler:


In diesem Modus ist der Spieler auf sich alleine gestellt und hat die Aufgabe seinen persönlichen Highscore aufzustellen.


Trainingsmodus:


Der Trainingsmodus eignet sich perfekt für Neulinge, die sich erst einmal mit der Spielmechanik vertraut machen wollen.

Hier steht einem ein computergesteuerter Gegenspieler gegenüber der sich in 3 verschieden Schwierigkeitsstufen einstellen lässt. 
Es ist perfekt ist die perfekte Vorbereitung auf den Duellmodus.



Duellmodus:

Der Duellmodus ist das Herzstück vom Quiz. Der Spieler sucht sich seinen gewünschten Gegenspieler aus und fordert ihn heraus. Es wird gleichzeitig gespielt, derjenige mit der höheren Punktzahl am Ende der Runde gewinnt.


Forum:


Die Spieler können  in diesem Userforum Ideen und Meinungen, bezüglich der Quizfragen, austauschen.  
Anregungen und Verbesserungsvorschläge  sind erwünscht.